

Oryginalny, idealny prezent dla programisty, pasjonaty informatyka! Dostepny w ilosci doslownie kilku sztuk! 

Szukasz idealnego prezentu dla informatyka, programisty?

Proponuje Ci jedyny w swoim rodzaju, nietuzinkowy obraz: trzy sztuki oryginalnych perforowanych kart z lat 80-tych uzywanych do programowania. Karty sa w stanie perfekcyjnym, umieszczone w nowej antyramie w romiarze A3. Zachowaly sie w stanie neinaruszonym i mam dostepnych jedynie kilka sztuk.
Zapraszam na aukcje.


dddddddddddddddddddddddddddd
